おのうえさんは、福島第一原子力発電所事故に関連する話題の遷移ネットワークのデータを入手しました。
話題の遷移とは、ある話題のあとにある話題が起こったという有向グラフで表されます。
ここで、話題とは特に Twitter 上のハッシュタグを表しています。

データは `input` として以下のように与えられます。

```json
{
  "nodes": [
    { "frequency": 742, "id": "nuclearjp" },
    { "frequency": 14493, "id": "genpatsu" },
    { "frequency": 660, "id": "fukunp" },
    { "frequency": 358, "id": "kaminoseki" },
    { "frequency": 455, "id": "放射能汚染" },
    ：
  ],
  "links": [
    { "source": "nuclearjp", "target": "genpatsu" },
    { "source": "nuclearjp", "target": "原発" },
    { "source": "genpatsu", "target": "fukunp" },
    { "source": "genpatsu", "target": "kaminoseki" },
    { "source": "genpatsu", "target": "放射能汚染" },
    ：
  ]
}
```

`nodes` は話題遷移ネットワークのノードを表していて、`id` は話題を表すハッシュタグ、`frequency` はそのハッシュタグが現れた回数です。
`links` は話題遷移ネットワークのリンクを表していて、`source`のハッシュタグから`target`のハッシュタグへ話題が移ったことを表しています。

おのうえさんは、このデータをネットワーク図として表示しようとしています。
ただし、ネットワークを簡略化するために、1 本しかリンクを持たない、すなわち次数が 1 のノードを取り除きたいです。
そして、ノードの面積はノードの `frequency` の値に比例するようにしようと思っています。
ノードの面積は、ノードの半径を表す `radius` プロパティで決定されます。
最も大きいノードの半径の値は 20 にすることにしました。

さらに、おのうえさんはハッシュタグ「福島」からの話題の遷移に注目しようと思ったので、「福島」から遷移する全てのノードを赤色で塗り、それ以外のノードは青色で塗ることにしました。
ノードの色は、ノードの`color` プロパティで変更でき、赤色は `"red"`、青色は`"blue"` をそれぞれ `color` プロパティに設定します。

ネットワーク図の表示に必要なデータの形式は `input` と同様ですが、不要なノードとリンクを取り除き、各ノードには `radius` と `color` プロパティを適切に設定する必要があります。

おのうえさんはうまくデータを変換することができませんでした。
おのうえさんを助けるために、`src/pages/Lesson10/index.js` を開き `input` のデータを目的の形式に変換する `convertData` を実装してください。

```javascript
const convertData = (input) => {
  return { nodes: [], links: [] }; // ここを作りましょう！
};
```
